此間  お母さんと大喧嘩しちゃった
前段时间 我和妈妈大吵了一架
かえってお互いの気持ちを確かめ合えてよかったんだけど
但可喜的是 我也借此了解到妈妈的良苦用心
あいつらったら  そんな時に限って襲って来るなんて
可是 那些家伙却偏要挑这种时候打过来
本当に頭にきちゃう
真是太会给人找麻烦了
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
ひかり
光
どうしたの？
怎么了？
今日は遅かったのね
你今天挺晚的呀
ちょっと  図書館で勉強してたので
我去图书馆学习了一会儿
えっ...偉いなぁ
欸...这么上进呀
あっ
啊
何？
怎么了？
藤村くん
是藤村啊
ふ  藤P先輩...！
藤 藤P学长...！
やあ
呀
どっ...ども...
你...你好...
そういえば  この間のリーグ戦
说起来 前段时间的联赛
大逆転で勝ったんだってね
你们搞了个大翻盘 反败为胜了呢
おめでとう
恭喜呀
あっ
啊
ありがとうございます！
谢谢！
僕も  美墨さんに負けないように
我也不能输给你啊
公式戦  頑張らないと
在正式比赛里得加把劲了
えっ？
欸？
今度の土曜日に  予選リーグがあるんだ
我这周六有一场预赛要踢
試合に出られるの？
你要上场吗？
ああ...入部早々レギュラーにしてもらえたから
嗯...我在入部后不久就被选为正式队员了
なんとか期待に答えないとね
我可不能辜负大家对我的期望啊
凄いじゃない
很厉害啊
じゃあ...
那就...
応援に行きます！
我会去给你加油的！
...えっ？
...欸？
あぁっ...
呃...
さっ  3人で行きますから...
我 我们三个人一起去...
ありがとう
谢谢
頑張るよ
我会加油的
それじゃ
那 我走啦
またね
再见
あぁ...！
啊啊...！
...なぎささん？
...渚？
ど  どうしよう...
怎 怎么办...
応援しに行くって言っちゃったよ...
说出口了...说要去给他加油了...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
こうなったら  思いっきり応援するっきゃないよね...
既然如此 也只能去尽力帮他加油了啊...
何か  藤P先輩の心の支えになることってないかなぁ...
有没有能给藤P学长打气的办法呢...
美しい
太美好了
なんてピュアな心なのかしら~
这是何等的纯情啊~
なにウルウルしてるメポ？
你激动个啥啊？
Puyan
ピュアンは  純粋な心にとっても敏感なんデス
纯真精灵对纯洁的事物是很敏感的
純粋メポ？
她纯洁？
なぎさは  藤Pのことになるといっつも  こうだメポ
只要是跟藤P有关的剧情 她哪集不犯花痴啊
でも
不过呢
結局はなんにも伝えられないメポ
到头来 就是捅不破那层窗户纸哦
余計なこと言うな！
要你多嘴！
痛いメポー
痛啊——
もう
真是的
藤P学长加油 !
渚满怀热忱的助威旗
応援の旗？
助威旗？
うん
嗯
サッカー部の  こんな大きな旗作って
我想给足球部做一面这么大的旗子
思いっきり応援するの
全力帮他们加油
此間のリーグ戦のときもそうだったんだけど
之前的联赛的时候就是这样
緊張してたり  心細くなったりしたときに
当队员犯紧张 心里没底的时候
ああいうのって  結構効くんだよね
旗子有助于重振士气
いいじゃない  私も手伝うわ
可以呀 我也来帮忙吧
あ...
呃...
なに？
怎么了？
今回は...あたしひとりで頑張ってみたいんだ
这次...我想自己一个人做
そう？
是吗？
分かった
我懂了 依你吧
なぎささん  どうしたんですか？
渚 你这是怎么了？
えっ？
欸？
昨日  藤村先輩と会ったときから
在昨天见到藤村学长之后
なにか様子が変だから...
你就变得不太对劲了...
いや...
不是...
それは...
是因为...
好きな人の前だと
在自己喜欢的人面前
誰だってそうなるんだメポ
不管是谁都会变成这样的啦
ちょっと  メップル！
喂 梅普鲁！
...すきな人？
...喜欢的人？
なぎさは藤Pのことが好きなんだメポー
渚她喜欢藤P啊——
また痛い目にあいたいの？
衰仔 系咪搵死啊？
もうすでに痛い目にあってるメポ！
你已经在动手了！
ったくも
真是的
あっ
呃
違うんだよー
没 没有这回事——
本当に...
真的没有...
す...好きとか  そういうんじゃないんだからね...
我没有喜欢他...没有...
どうしちゃったんだろう...なぎささん？
渚...她是怎么了呢？
人を好きになるって...どういうことなんだろう？
喜欢一个人...又是怎么回事呢...？
それは  とても純粋なことですよ
那是一种非常纯洁的感情
それは  どんな人でも  心の奥に持っている
在每个人的内心深处 都有这种感情
純粋で美しいものなのです
它是一种纯洁而美好的东西
心の奥に持っている...
在内心深处的...
純粋で美しいもの...？
纯洁而美好的东西...？
うん...
唔...
ちょっとバランス悪いかな...
好像有一点走样啊...
「ちょっと」と言うより  だいぶ悪い気がするメポ
岂止“有一点”啊 都歪到姥姥家了
あーっ！もう！
啊——可恶！
やり直せばいいんでしょ！やり直せば！
我重画总行了吧！重画！
大丈夫メポ？
你到底行不行啊？
これで10枚目だメポ
这已经是第10张了
しょうがないじゃん？
有什么办法？
上手く描けないんだもん
谁叫我是灵魂画手呢
情けない
我好菜啊
あたしって  どうしてこうなんだろ？
为什么我就是画不好呢？
そんなに自分を責めるなんて...
仅仅是因为画不好就这么自责...
なんてピュアな心の持ち主なんでしょう~！
这是何等纯真的心灵啊~！
感激するのもいいデスけど
我能理解你的感慨
早くチェアレクトにもどったほうがいいデス？
但你还是快点进到宝座里去会比较好吧？
もう少し
再等等嘛
もう少しだけ  このピュアな心を見守っていたいんです~！
我还想再守候一下这颗纯真的心灵啊~！
この...少女の美しい心を~！
这颗...纯洁美好的少女心啊~！
心は美しく  ても絵が下手メポ
心灵是很纯洁 但画的画却如此不堪入目呢
もう  うるさい！
烦死人啦！
集中させてよ！
我都不能集中精神了！
こんなんじゃ  土曜日までにできないでしょ？！
这样要怎么在周六前把旗子赶出来啊？！
が...がんばんなきゃいけないのよ
我...我必须要把它画出来
よし！やるぞ！
好！开工！
頑張って~！
加油呀~！
あれ？
咦？
危ないザケンナー
危险呀
強いエネルギーを感じる  小さなものだと
它们体型很小 但我却能从中感受到巨大的能量
痛いザケンナー
好痛
止めるザケンナー
快把它停下来——
止まんないよ
停不下来啊
そうだ
没错
伝説の戦士とは明らかにちがう
它们跟传说中的战士明显不同
何かを感じた...
我从它们身上感受到了某些东西...
あれもクイーンと何か関係が...
或许是与女王有关的...
確かめて  見る価値はありそうだな
看来 是有必要一探究竟了
なぎささん  遅いですね...
渚真慢啊...
おかしいな...
奇了怪了...
応援の旗作ってくるはずなのに...？
她不是说要做助威旗带过来的吗...？
相手は強豪  格闘館高校だ
对手是格斗馆高中 是强敌
新しいチームで迎える相手としては
作为我队新阵容的首战对手
不足なしってところだな
是绝对够看的
思いっきりいこう！
全力以赴吧！
おう！
噢！
うん？
嗯？
き...
加...
気合い入れて  いこうぜ
加油吧
あ...
嗯...
藤村  木俣！
藤村 木俣！
はい
在
リラックス  リラックス
放松 放松点
はい！
是！
ごめん  遅れちゃって！
抱歉 我来晚了！
なぎさ！
渚！
できたのね  応援の旗
你把助威旗做出来了啊
うん...一応持ってきたんだけど...
嗯...姑且是带过来了...
どうしよっかなぁ...
这可怎么办啊...
どうしようって？
什么怎么办？
あんまり下手くそだから恥ずかしくて見せられないんだメポ
因为做得太丑 没脸拿出来见人呗
うるさい！
好烦啊你！
でも...
不过...
えっ？
欸？
せっかく作ったんですから...
你毕竟也花了一番苦心...
そうよ  大事なのは  応援してあげたいと思う心よ
是啊 重要的是你努力为他加油的心意呀
気にすることないんじゃない
好不好看不是问题
まぁ...そうは思うんだけどさ...
哎...倒也是这个道理...
ならいいじゃない？
那不就行了吗？
ちょっと見せてもらえますか？
能让我们看一眼吗？
ん...
唔...
...ちょっとだけね
...只能看一眼啊
じゃあ  ひかり手伝って
光 来帮我搭把手
はい
好
...変でしょ？
...很奇怪吧？
そんなことない
没有的事
これなら  藤村くんもきっと喜んでくれるよ
藤村他看到这个肯定会很高兴的
そ...そうかな...？
是...是吗...？
そうよ
是呀
大丈夫
没问题的
字が多少歪んでても  ちゃんと読めますから
虽然字有点歪 但还是能看的懂的
そ...そうだよね...
也...也是啊...
だ  だから...
所 所以说...
大事なのは  この旗に込められているなぎさの気持ちでしょ？
重要的是做这面旗子的你的心意呀
気持ち？
心意？
そう
是啊
この旗に書いてあるメッセージには
这面旗子上的一字一句
なぎさの藤村くんに対する気持ちが込められて...
都饱含你对藤村学长的真情实...
やっぱやめとく
还是算了吧
...えっ？
...欸？
どうして？
为什么？
私...何かいけないこと...？
我...我是说错话了吗...？
いや...ぜんぜん
不是...不怪你啦
そんなんじゃないのよ
不是你的错
なぎさ...
渚...
あんなに苦労して作った旗なのに...
明明是那么辛苦做出来的旗子...
もったいないデス
太浪费啦
木俣！
おっ！
啊！
カウンターだ！下がれ！
他们反击了！回防！
なぎさ
渚
おっ？
啊？
やっぱり  その旗で応援してあげたほうがいいんじゃない？
你还是撑开旗子帮他们助威吧？
そうですよ
是啊
なんか  いつものなぎささんらしくないですよ
渚你这样 不像你平时的作风啊
そうかなぁ...？
会吗...？
そうよ
是啊
いくぞ！
去吧！
あれは...！
那是...！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
あれは...！
那是...！
みんな  ここから出よう
我们先离开这里吧
えっ？
欸？
...分かった
...知道了
あんな奴に  藤P先輩の試合を邪魔させるわけにはいかない！
不能让那种家伙给藤P学长的比赛捣乱！
クイーンの命を渡してもらおうか
把女王的生命交出来
闇の力の永遠なる支配のために
为了让黑暗的力量能永远地支配一切
お前に聞きたいことがある...
我有事要问你...
シャイニールミナス！
Shiny Luminous！
何言ってんの？
你说什么？
ひかりに何かしたら  絶対に許さないんだから！
你要是敢动她 我绝对不会原谅你！
なぎさ！邪悪な気配が強くなってるメポ！
渚！邪恶的气息越来越强了！
ザケンナー
搞事呀
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ザケンナー
搞事呀
ここにいて
你就在这等着
ザケンナー
搞事呀
これで当分邪魔も入るまい
这样就暂时不会有人来捣乱了
お前の相手はこっちだ
你的对手是我
覚悟しろ！
觉悟吧！
ひかり  変身するポポ！
光 变身吧！
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
出たな...シャイニールミナス！
终于现身了...Shiny Luminous！
大丈夫ですか？
没事吧？
ザケンナー
搞事呀
逃がさんぞ  ルミナス！
别想逃 Luminous！
ルミナスに何かしたら
你要是敢把她怎么样
あたし達が  承知しないからね！
我们一定会叫你好看！
それがどうした
那又如何
お前たちに止められるか？この俺が
你们能奈何得了我吗？
お望みとあればね？
你想试试看吗？
止めてみせるわ
我们会阻止你的
絶対に！
绝对会阻止你！
邪魔だっ！
少来碍事！
ホワイト！後ろ！
White！后面！
ブラック！
Black！
ザケンナー
搞事呀
そこで大人しくしていろ...
乖乖地待在那看着吧
今度こそ逃がさんぞ
这回不会让你逃掉了
ルミナス！
Luminous！
駄目駄目駄目ー
不行不行不行——
クイーンに  乱暴な事しちゃ駄目！
不许对女王动粗！
って  ピュアン！
喂 纯真精灵！
こんな事しちゃ危ないデス！
你这样跑出来太危险了！
お前ら...
你们...
何者だ？
是什么东西？
シークン！
探索精灵！
ピュアン！
纯真精灵！
小さいくせに  光のエネルギーに満ち溢れている...
你们体型虽小 但却充满了光之能量啊...
お前らは  一体  何者なのだ？
你们到底是什么来头？
クイーンとはどのような係わりがあるのか？
你们跟女王又有什么关系？
シークンとピュアンを助けるポポ！
去救探索精灵和纯真精灵吧！
光の意思よ
光之意志啊
私に勇気を  希望と力を！
赐予我勇气 希望以及力量吧！
Luminous Heartiel Action
闇の力を...中和しただと...？！
黑暗的力量...居然被中和了...？！
ハーティエルアンクションを受けて  立ち直ったわ？
中了Luminous Heartiel Action 居然还没倒下？
凄い...気力で踏ん張ってる
真厉害...硬撑下来了啊
ザケンナー
搞事呀
いくよ  ホワイト
我们上 White
うん
嗯
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
あっ
啊
試合！
比赛啊！
あっ！
啊！
もう  後半戦だ
已经到下半场了
まだ  両チームとも無得点なのね
两队都还没有得分啊
藤P先輩...
藤P学长...
なぎさ
渚
これで応援してあげて
用这个去给他打气吧
なぎさの心のこもったその旗で
用这面满含你心意的旗子
応援してあげるのよ
去为他加油助威吧
そうですよ
是啊
きっと  藤村先輩もよろこんでくれますよ
藤村学长肯定会很高兴的
藤村！
ファイト  ベローネ！
Fight 菲诺奈！
ゴーゴー  ベローネ！
Go Go 菲诺奈！
ファイト  ベローネ！
Fight 菲诺奈！
ゴーゴー  ベローネ！
Go Go 菲诺奈！
ファイト  ベローネ！
Fight 菲诺奈！
ゴーゴー  ベローネ！
Go Go 菲诺奈！
ファイト  ベローネ！
Fight 菲诺奈！
ゴーゴー  ベローネ！
Go Go 菲诺奈！
ゴーゴー...ベローネ...
Go Go...菲诺奈...
なぎさ！
渚！
なぎささん！
よーし！
好嘞！
頑張ってー！
加油啊——！
藤P先輩ー！
藤P学长——！
えっ？！
欸？！
...よし！
...好！
行っけ！
去吧！
やったぁ！
好啊！
中了！
勝ったぞ！
赢啦！
美墨さん
美墨同学
ありがとう
谢谢你
えっ？
欸？
その旗に  力をもらった気がするよ
是你那面旗子给了我力量
そ...そんな...
您...您抬举了...
なぎさ
渚
よかったね
太好了
なんて素晴しい~！
何其美哉~！
私は今  感動しています~！
我现在 超感动der~！
もう...ピュアンったら  本当に純粋デス
真是的...纯真精灵你真的是太纯洁啦
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
なぎさは  憧れの先輩とかいる？
渚 你有仰慕的前辈吗？
私は...ラクロス部のキャプテンだったゆみこ先輩かなぁ
我仰慕的...应该袋棍球部的前任队长弓子学姐吧
厳しいけど優しくって  かっこよかったなぁ
很严厉但也很温柔 很帅气呀
なぎさも後輩達の憧れになってるみたいよ
渚你现在好像也成了学妹们仰慕的对象呢
それはほのかでしょ？
穗乃香你才是吧？
ほら  後ろにほのかのファンが沢山ー
你看 后面就有一票你的粉丝——
って  あれはザケンナーよ？！
喂喂 那可是胡闹怪啊？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
所仰慕的学姐是好朋友！？
なぎさの憧れは  てっきり藤P先輩だとんぐー
我还以为渚你仰慕的会是藤P——
何言っちゃってんの？！
你说什么呢？！
ありえない
没有！
ありえない！
没有的事！
ありえなーい！
没可能的啊！